Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Espèce de garce.
Qu'est-ce qui t'a donné le courage
de séduire mon mari ?
Tiens. Prends une photo de ça.
C'est la femme
qui a séduit mon mari.
C'est vrai. C'est elle qui m'a séduit en premier.
- Ne fais pas ça.
- Pourquoi pas ?
Parce que tu es mon frère.
Et si...
Je ne suis pas ton frère ?
(Épisode 1)
(Il y a un mois)
Jin Da Xi, va livrer le poisson.
J'ai compris.
Monsieur Tong, la voiture est prête.
- M. Tong est là.
- Bien reçu.
Es-tu allé jouer ?
Non.
Comment oses-tu ?
Da Xi, tu arrives juste à temps.
Est-ce que tu jouais à des jeux hier soir ?
Les poissons que nous avons attrapés aujourd'hui
sont tous pourris.
Non, madame.
Je ne les ai pas achetés.
Je suis allé avec le patron
acheter de la viande hier.
Demande-lui si tu ne me crois pas.
C'est exact.
- Chérie, tu as entendu ça ?
- Es-tu sûr d'avoir acheté la viande ?
Si tu oses me mentir,
Je vais t'arracher tous les cheveux.
Tu me crois ?
Tong Sheng, pourquoi es-tu parti ?
- M. Qi sera bientôt là.
- Renvoie-le.
Mais ils veulent acheter...
Dois-je me répéter ?
(17 avril 2023)
C'est lui ?
Tong Sheng.
Monsieur, c'est vraiment M. Tong.
Veuillez prendre les dispositions nécessaires.
Tong Sheng. Ça va ?
Bonjour. Dans quelle chambre se trouve le patient
qui vient d'avoir un accident de voiture ?
- C'est 303.
- Merci.
- Que fais-tu ?
- Qui es-tu ?
Pourquoi m'as-tu piégé ?
Où suis-je?
Es-tu fou, Jin Da Xi ?
Je suis ta sœur.
Jin Daxi ?
Tu as dit que mon nom était Jin Da Xi ?
Que vient-il de se passer...
c'était une réaction de stress.
Votre frère a reçu
un coup à la tête.
Il pourrait souffrir d’amnésie temporaire.
Docteur, quand va-t-il se rétablir ?
C'est difficile à dire.
Mais je suggère...
tu l'emmènes dans un endroit
qu'il connaît.
Cela l’aidera à se rétablir.
Nous sommes à la maison.
Tu ne te souviens toujours de rien ?
Da Xi, regarde autour de toi.
Voyez si vous vous souvenez de quelque chose.
Je vais cuisiner pour toi.
Da Xi, il est temps de manger.
Allez, je suis tellement fatiguée.
Dévorer.
Je le ferai moi-même.
Il est tellement beau.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est très bruyant.
C'est trop bruyant?
Tu jouais plus fort que moi.
C'est vraiment sympa.
Jin Da Xi, que fais-tu ?
Donc je m'appelle Jin Da Xi.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Jin Da Huan.
Je suis ta sœur.
Nous avons grandi ensemble.
Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
J'ai grandi avec quelqu'un comme toi ?
Oui. Qu'entends-tu
par quelqu'un comme moi ?
Je ne veux plus manger.
Fais ce que tu veux.
Je veux prendre une douche.
Où sont les toilettes ?
C'est à l'étage.
Pourquoi me regardes-tu ?
Tu ne m'intéresses pas.
De quoi parles-tu?
- Alors pourquoi m'as-tu regardé ?
- À quoi penses-tu ?
Je veux prendre une douche.
Alors pourquoi t'es-tu déshabillé
devant moi ?
N'es-tu pas ma sœur ?
Le médecin a dit de retourner
à ton ancienne vie...
Cela vous aiderait à retrouver la mémoire.
Je fais réparer ton ancien.
Je t'en ai emprunté un nouveau.
Je suis livreur ?
Vous livrez du poisson.
Comment pourrais-je livrer du poisson ?
Comment pourriez-vous ne pas livrer du poisson ?
Mes mains ne semblent pas
faire ce genre de travail.
Tu avais l'habitude de monter dessus,
aller chercher des marchandises au marché aux poissons,
et les livrer
à ce restaurant tous les jours.
Tu ne te souviens pas ?
Votre téléphone est cassé.
Utilisez d'abord mon ancien.
Si vous avez besoin d'argent,
la carte familiale est là.
Toutes vos anciennes adresses...
sont là aussi.
Je vais au travail.
Où suis-je?
Tong Sheng, tu es enfin réveillé.
Qui es-tu?
Je suis ton frère, Tong An.
Monsieur Tong, votre frère
se rétablit bien.
Il devrait aller bien.
Il est dans le coma depuis trop longtemps.
Cela a peut-être affecté sa mémoire.
Monsieur Tong.
Vous êtes le président
du groupe Xuebao.
C'est vrai, Tong Sheng. Regarde.
C'est une photo de nous
quand nous étions enfants.
C'est moi?
Tong Sheng.
Tu ne me reconnais même pas.
Peut-être que vous souffrez vraiment d’amnésie.
Peut-être que je rêve.
- Bonjour ?
- Bonjour, Da Xi.
J'ai commandé un gâteau pour toi
pour fêter ta sortie ce soir.
Achetez quelques provisions sur le chemin du retour.
Je t'enverrai la liste.
Si vous voyez quelque chose dont vous avez besoin,
vous pouvez également l'acheter sur le chemin du retour.
- Bonjour.
Jin Da Huan, n'est-ce pas ?
- C'est moi.
- Voici le gâteau que tu as commandé.
Merci.
(Notification de paiement)
Jin Da Xi.
Tu es de retour.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je porte les vêtements
du placard depuis cinq ans.
J'en ai eu de nouveaux.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu n'en as pas déjà un ?
Celui dans la salle de bain
n'est pas ma marque préférée.
J'ai peur que mon patron
déduise mon salaire si je suis en retard.
Jin Da Xi.
Tu veux mourir, n'est-ce pas ?
Tu ne m'as pas dit
d'acheter quelque chose que j'aime ?
Avez-vous regardé le prix
lorsque vous l'avez acheté ?
Es-tu fou ?
Tu ne sais pas quelle
est la situation financière de notre famille ?
Je ne pense pas que ce soit cher.
Ce n'est pas cher ?
C'est 70 000 yuans
et vous dites que ce n'est pas cher ?
Savez-vous à quel point il est difficile pour moi
d’économiser de l’argent chaque jour ?
Tu as tout dépensé en un éclair.
Qui penses-tu être ?
Es-tu un jeune maître ?
Tu as raison.
Il y a eu un moment
où je faisais du shopping...
que je pensais que
je devrais être un enfant riche...
ou le propriétaire d'une entreprise
ou quelque chose.
- Pourquoi j'ai un frère comme toi ?
- C'est vrai.
Voici le tien.
Vous portez ces chaussures
depuis presque 3 à 4 ans.
Portez-les.
Dans quelle époque sommes-nous ?
Comment se fait-il qu'il y ait encore
des pannes de courant ici ?
J'allais payer
la facture d'électricité,
mais tu as dépensé tout l'argent.
Que devrions-nous faire ?
Il y a de la petite monnaie
à la porte.
Va payer la facture d'électricité.
J'ai acheté des boissons.
Ils sont tous partis.